Satu.
Dua.
Tiga, empat..
- Wow, Putri!
Dan selesai!
Kamu menari dengan sangat baik.
Anda tampaknya telah mempelajarinya segera.
- Ya.
Karena guruku sangat baik.
Tidak, tapi karena
kamu adalah sayangku.
Murid terbaikku.
Tepuk tangan untuk muridku yang baik.
- Itu suatu keharusan.
Preesha, aku punya
kabar baik untukmu.
Saya telah mengakuisisi
jaringan hotel.
Dan itu akan berjalan di bawah nama merek kami.
- Benar-benar?
Anda bekerja keras untuk itu,
bukan?  Itu adalah berita bagus.
Selamat.  - Terima kasih.
- Selamat, Ayah.
Terima kasih sayang.
Kami pasti akan
merayakan kesuksesan ini.
Saya telah merencanakan pesta
untuk klien saya
dan perwakilannya.
Mereka semua akan
berada di sini dalam beberapa
hari dan kemudian, kita
akan mengadakan pesta besar.
Saya harap Anda akan membantu
saya merencanakan pesta itu.
Jelas sekali.
Tidak ada keraguan.
Terima kasih.  Jadi,
mari kita mulai segera.
Anda pergi ke pasar
bersama Anvi dan
membeli gaun bagus
untuk Anda berdua.
Wow!
Guru, Anda juga ikut dengan kami.
Mari kita nikmati di sana.
Sayang, aku pasti datang tapi..
- Ya, Ibu Srinivasan.
Kamu juga ikut.
Anda juga adalah
bagian dari keluarga kami.
Aku pasti akan datang jika
sayangku berkata begitu.
Bagus.  - Juga, Selamat.
- Terima kasih.
Baiklah kalau begitu.  Saya
akan keluar untuk bekerja.
Aku akan mengantar
kalian bertiga ke mal
lalu menjemput kalian
semua.  Bolehkah kita?
Rudra, apa kata dokternya?
Ibu sudah lebih baik sekarang.
Mereka bahkan memecatnya.
Terima kasih Tuhan!
- Tapi kata dokter
ibu akan membutuhkan perawat penuh waktu
yang dapat memantau
obat-obatannya,
pola makannya, dan
kadar gula darahnya.
Baiklah Bu, aku akan
kembali ke hotel sekarang.
Ada beberapa tamu VIP
yang sudah check in. Jadi..
Ini adalah hari yang sibuk, hari ini.
- Bagus.
Sayang, kamu juga boleh pergi.
Anda tidak harus mundur.
Aku akan tinggal di sini bersamanya.
- Tidak, aku akan tinggal bersamamu.
Dokter.
Rudra mengatakan Sharda
baik-baik saja sekarang.
Anda akan memecatnya.  Saya harap
tidak ada yang perlu dikhawatirkan.
Saya harap dia juga bercerita
tentang perawat itu kepada Anda.
Ya, dia mengatakan bahwa
kamu telah memberitahunya
Sharda membutuhkan perawat penuh
waktu sampai dia pulih sepenuhnya.
Anda jangan khawatir.
Kami tidak membutuhkan perawat apa pun.
Aku akan bersamanya.
Saya akan menjaganya dengan baik.
Dia berada di bawah
pengawasanku, bahkan lebih awal.
aku mengerti tapi..
Ya, saya paham ini
akan sulit dan tidak
semudah itu.  Ini adalah
pekerjaan penuh waktu.
Tapi saya akan mengaturnya.
Bahkan Anda adalah pasien
tekanan darah dan gula.
Itu sebabnya, pekerjakanlah seorang perawat!
'Kami tidak mampu
membayar tagihan rumah sakit.'
'Kami juga tidak mampu
membeli obat-obatan.'
'Bagaimana kita akan
membayar perawat itu?'
Baik, Dokter.
Kami akan menyewa satu.  Ada
klinik tepat di sebelah rumah kami.
Kami akan mempekerjakan seseorang dari sana.
- Bagus.
"Aku pernah ke rumah mereka."
"Aku tidak melihat rumah sakit
mana pun dalam perjalanan ke sana."
'Saya mengerti.  Dia pasti
berbohong karena kekurangan uang.'
"Aku harus melakukan sesuatu."
Ya, Bu.  Saya telah sampai di
tempat parkir.  Kamu ada di mana?
Oke, baiklah.  Bawa Anvi ke
kamar kecil dan bergabunglah
denganku di sini.  Aku
akan bertanya pada Armaan
untuk menjemput kami dari sini.
Bagus.
Halo, Preesha.
- Ya, kamu dimana?
Aku sedang dalam perjalanan ke
mal.  Saya harus mengisi bahan bakar
dan itulah sebabnya saya agak
terlambat.  saya akan mencapainya.
Baiklah kalau begitu.  Kami
akan menunggu di tempat parkir.
Anda dapat menjemput kami dari sini.
Tidak sendirian, nona.
Kami bilang, kami akan ikut denganmu.
Ikutlah dengan kami sekali saja.
Aku bersumpah, kamu akan
melupakan segalanya dalam hidup.
Aku akan menamparmu dan
kamu akan melupakan segalanya.
Pergilah.  Saya akan
memanggil polisi, jika tidak.
Apakah ada orang di sekitar!
Anda berani menyentuh Preesha!
Beraninya kamu!
Saya akan membunuhmu!
Beraninya kamu menyentuh Preesha!
Beraninya kamu melihatnya?
Dengarlah sayangku..
Ingat toko di luar tempat
kita melihat boneka cantik?
Anda menyukai boneka itu, bukan?
Pergi kesana.
Saya akan mendapatkan Preesha.
Dia akan membelikannya untukmu.
Jangan pergi ke tempat lain.
Pergi sekarang.
Oh tidak!  - Saya akan membunuhmu.
Armaan!  Biarkan dia pergi, Armaan!
Berangkat!  Armaan, lepaskan dia!
- Beraninya dia menyentuh Preesha?
Lepaskan dia..
Dia akan mati, Armaan!  Tinggalkan dia!
Tenang!  - Beraninya dia!
Apa yang salah denganmu?
Kendalikan dirimu!
Armaan, tenangkan dirimu.
Anda akan membunuhnya!
- Beraninya dia menyentuh Preesha?
Lepaskan dia, atau
kamu akan masuk penjara!
Tolong, tenang.
Preesha.
Preesha!
Apakah kamu baik-baik saja?
Preesha!  - Ayo pergi dari sini.
Tetap di sini, aku akan mencari Anvi.
Tolong jangan lakukan apa pun.
Apakah kamu baik-baik saja?
Bisa kita pergi?
Ayo pergi.
Dengan serius!
Seperti itulah
saya, Bu Sulochana.
Dan kamu juga sangat lucu.
Devika!  - Hei, Rudra.
Kamu di sini?  Bukankah
kamu seharusnya
pergi ke hotel
setelah ibu pulang?
Anda harus terbang ke Goa.
- Ya, aku memang pergi ke hotel.
Lihat, aku mengemasi
tasku dan datang ke sini.
Saya membatalkan pemesanan penerbangan saya.
Karena sekarang, saya akan tinggal di sini.
- Mengapa?
Karena saya telah memutuskan itu sampai
Nona Sharda pulih sepenuhnya.
Saya tidak akan pergi.  Apakah
tidak apa-apa, Bu Sulochana?
Dia sangat keras kepala, dia selalu
mendapatkan apa yang diinginkannya.
Tidak perlu untuk itu.
Mengapa Anda memberikan
bantuan ini kepada kami?
Saya sudah mempunyai pinjaman besar yang harus saya bayar kembali..
- Permisi!
Saya tidak melakukan
semua ini untuk Anda.
Soalnya, sekarang saya berteman
dengan Bu Sharda
dan Bu Sulochana.
Sekarang kita berteman,
aku harus melakukan tugasku.
Jadi, sebaiknya kamu menghindari hal ini.
Dia adalah ibuku.  Saya
mampu menjaganya.
Tidak ada orang ketiga yang
perlu mengkhawatirkannya.
Tolong, Devika.
Jangan meremehkanku di
mataku sendiri dengan bantuanmu.
Tolong pergilah.  aku memintamu.
Ikut denganku.  - Bu..
- Ikut saja denganku.
Apa..
Apa yang salah denganmu?
Mengapa kamu bersikap kasar?
Dia adalah utusan Tuhan untukmu
dan kita semua.
Jika bukan karena dia, aku
bertanya-tanya apakah Sharda masih hidup.
Tidakkah kamu melihat
kebaikan dalam dirinya?
Dokter mengatakan Sharda
membutuhkan perawatan sepanjang waktu.
Dia akan membutuhkan seseorang
yang menjaganya setiap menit.
Saya seorang pasien
tekanan darah dan diabetes.
Bagaimana aku bisa menangani semua ini
sendirian?  Kami tidak mampu membayar perawat.
Dia mengetahui hal itu, jadi dia
datang ke sini untuk membantu kami.
Dia bisa saja memberimu
lebih banyak uang.
Tapi dia tidak melakukannya.
Apa kamu tahu kenapa?
Karena kamu akan tersinggung.
Dia datang ke sini untuk membantu kami.
Dan kamu bersikap kasar padanya.
Siapa yang melakukan begitu banyak hal untuk seseorang?
- Dia tidak perlu melakukannya, Bu.
Saya di sini untuk
menjaga ibu saya.
Saya tidak membutuhkan bantuan siapa pun.
Kamu akan menjaganya kan?
Bagaimana?
Tolong jelaskan.
Maukah kamu berhenti dari pekerjaanmu
dan tinggal di rumah untuk menjaga Sharda?
Bagaimana kita bisa
makan dua kali sehari?
Bagaimana kita mampu
membayar sewa dan tagihan listrik?
Siapa yang akan membayar
obat-obatan dan biaya dokter?
Apa yang salah denganmu?
Anda tidak meluangkan waktu
untuk menerima orang lain.
Anda sangat terbuka kepada orang lain.
Anda menyambut orang-orang seperti
Kabir dan saya dengan tangan terbuka.
Anda mempercayai kami
bahkan ketika kami mengambil keuntungan
yang tidak semestinya atas kepercayaan Anda.
Kami tidak pantas
mendapatkan cintamu, Nak.
Namun, kamu mencintai
kami tanpa pamrih.
Apa yang terjadi sekarang?
Gadis ini, Devika..
Tidakkah kamu melihat betapa
baik dan suka menolongnya dia?
Kapan kamu menjadi begitu
kejam?  Jangan menjadi orang ini.
Kami sudah kehilangan segalanya.
Jika kamu menjadi begitu tidak berperasaan,
kita tidak akan punya apa-apa lagi.
Tidak ada apa-apa!
Katakan sesuatu padaku.
Apa keuntungannya
dengan membantu kita?
Apa untungnya bagi dia?
Apakah ada gunanya?
Tidak bisakah kamu melihat
kebenaran di matanya?
Tatap matanya.
Dia datang ke sini
untuk membantu kami.
Dia di sini untuk mendukung
Anda sebagai teman
tanpa mengharapkan
imbalan apa pun.
Anda mengirimnya pergi!
Kamu tidak akan menemukan
hubungan seperti itu, sayang.
Lakukan apa yang saya katakan.
Jangan biarkan dia pergi.
Apa semua ini?
Apa yang kamu pikirkan?
Mengapa Anda
bereaksi seperti ini?
Kamu sangat marah!
- Apa yang bisa kulakukan?
Apa maksudmu?
Anda seharusnya tidak
melakukan apa pun.
Mereka akan pergi saat
melihat Anda dan Anda..
Dia telah memegang
tanganmu, Preesha.
Beraninya dia!
Maukah kamu melakukan
semua ini karena itu?
Anda memukulinya!
Bagaimana jika ada
orang yang meninggal?
Akan ada kasus
polisi terhadap Anda.
Anda bisa saja ditangkap.
Apakah kamu tahu?
Untuk selanjutnya, jangan
lakukan hal seperti itu.
Dan setidaknya tidak untukku.
Ayo pergi, M..
Nyonya Shrinivasan, ayo berangkat.
Preesha melakukan pertolongan pertama.
Tapi sampai kapan kamu akan
menyembunyikan perasaanmu?
Dia sudah mengatakan cukup banyak.
Tolong jangan mulai lagi.
Armaan, aku terpaksa
mengatakan ini.
Anda hampir membunuh mereka.
Mengapa?  Karena mereka
memegang tangan Preesha.
Tahukah Anda apa artinya ini?
Apa?
- Artinya, kamu tidak bisa menyembunyikan cintamu.
Itu terlihat oleh semua orang.
Sikap posesifmu terhadap Preesha.
Anda akan membunuh
seseorang untuknya.
Preesha tidak bodoh.
Dia mengerti segalanya.
Tidakkah kamu mengerti apa
yang Armaan rasakan padamu?
Tidak bisakah kamu melihatnya?
- Apa, Bu?
Apa yang tidak bisa saya lihat?
- Apa yang saya lihat.
Apakah kamu tidak melihat
bagaimana dia melawan para preman?
Jika saya tidak menghentikannya,
dia akan membunuhnya.
Masih bisakah kamu tidak melihatnya?
- Mama!
Armaan adalah orang yang baik.
Seandainya itu gadis lain, dia
akan melakukan hal yang sama.
Ya, Anda akan melakukan
hal yang sama pada gadis lain.
Namun tidak sampai sejauh ini.
Anda tidak akan
kehilangan akal sehat.
Anda tidak bisa berpikir
dari hati Anda kecuali pikiran.
Anda tidak akan mencoba
membunuh mereka.
Anda bisa saja menelepon polisi.
Polisi akan melakukan tugasnya.
Tapi tidak!
Itu tentang Preesha.
Lihatlah dirimu di cermin.
Lihatlah matamu.
Kecintaanmu pada Preesha
terlihat jelas di matamu.
Kamu tidak akan bisa menyembunyikan
cintamu dari Preesha lama-lama.
Dia akan segera
melihat cinta ini.
Kapan kamu akan melihatnya?
Armaan mencintaimu.
Tidak bisakah kamu melihat?
- Mama!
Mengapa kamu mengatakan ini?
Tidak ada yang seperti itu.
Armaan dan aku adalah teman baik.
Hanya itu saja.
Ini adalah kebenarannya.
Apakah kamu tidak dapat melihat?
Orang yang mati, tidak
akan pernah kembali.
Saaransh tidak lagi bersama kita.
Bagaimana dia akan
kembali dalam hidupmu?
Hidupmu terhenti.  Tapi, Rudra..
Bahkan Rudra pun telah meninggalkanmu, sayang.
Apakah menurut Anda dia akan kembali?
Dia tidak akan kembali padamu.
Anak laki-laki ini mencintaimu.
Dan Anda hidup di masa lalu Anda.
Preesha, belajarlah
untuk melanjutkan hidup.
Belajar untuk hidup.
Kalian bertiga terlihat
serasi bersama.
Sama seperti satu keluarga.
Menjadi istrinya.  Nikahi dia.
- Mama!
Aku memberitahumu
untuk terakhir kalinya.
Perasaan dan cintaku
mati bersama Saaransh.
Tapi cinta yang
kumiliki untuk Rudra ..
Perasaanku pada Rudra..
Aku tidak bisa mempunyai
perasaan yang sama pada orang lain.
Tidak pernah!
Tidak mungkin kita tidak
mempunyai perasaan apa pun.
Saya tidak percaya ini.
Dan meskipun dia
tidak merasakan apa-apa
kamu punya perasaan padanya.
Kamu bisa mengakui
perasaanmu padanya.
Apa?
- Tindakanmu mungkin merusak masalah ini.
Dan Anda akan kehilangan
persahabatan Anda.
Dan saya tidak
ingin hal itu terjadi.
Lakukan apa yang saya katakan.
Akui perasaanmu pada Preesha
sebelum masalahnya bertambah parah.
Bahwa kamu mencintainya.
Apakah Anda memahami?
Armaan, aku tidak mengerti
kenapa kamu begitu takut.
Apa skenario terburuknya?
Dia akan menolak, kan?
Maka kita akan terus hidup
dengan cara yang sama.
Tapi Anda juga harus
memikirkan jika dia setuju
maka hidupmu akan
mendapat sayap baru.
Sisanya terserah padamu.
Saya telah mengatakan
apa yang saya inginkan.
Tidak, Paman.
Kamu benar.  - Apa!
Tidak benar jika dia
mengetahuinya melalui cara lain.
Saya akan melamar Preesha.
- Wow, Armaan!
Namun pada acara khusus.
Saya mengadakan
pesta setelah tiga hari.
Saya akan melamarnya di pesta.
'Preesha, aku mencintaimu.'
Nona Sharda sedang tidur di dalam.
Berbicara pelan.  Apa yang telah terjadi?
Lihat dia, dia tidak
mengizinkanku menonton serialku.
Sudah waktunya untuk itu.
- Filmku tidak ditayangkan setiap hari.
Memang benar, tapi..
- Aku bekerja di hotel sepanjang hari.
Bagaimana saya bisa melewatkan serial saya?
- Aku butuh hiburan..
Apa yang sedang kamu lakukan?
Kamu anjing nakal!
Apa yang telah kau lakukan!
Mengapa Anda merobek sandalnya?
Sangat buruk.
Jangan lakukan itu lagi, oke?
Kadal!
'Apa berita tentang dia?
Dia belum kembali?'
'Dia menyukai RajKumar.'
'Katakan padaku, apakah kamu
mengungkapkan perasaanmu?'
'Aku akan mengungkapkan perasaanku
padanya ketika waktunya tepat.'
'Sekarang saatnya.'
"Adikmu telah menyelesaikan
kesepakatan bisnis yang besar."
'Dia sedang mengadakan pesta.
Undang RK untuk itu.'
'Kita akan bertemu RK, dan kamu
juga bisa berbagi perasaanmu.'
'Sebenarnya kakak ipar
baru saja memberitahuku'
'saudara itu telah mengadakan
pesta besar-besaran.'
'Dia ingin kamu menjadi bagian darinya.'
'Baiklah, aku akan pergi ke Goa bersamamu.'
'Ini satu-satunya jalan.  Saya akan
pergi dan mencari tahu siapa dia.'
'Preesha-ku, atau orang lain.'